Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Catun scrapmaster.po
Languages: zh_tw

source: It gets the job done. Care for a demonstration?
zh_tw: 它完成了工作。關心示範？

source: Such crass jokes... Now, are you here to buy or are you just here to threaten me with that rusty stick you call a sword?
zh_tw: 這樣粗魯的笑話......現在，你來這裡買，或者你只是來這裡用你稱之為劍的生鏽的棍子威脅我？

source: (Flash 'em some Cats) Less talking, old lady. Show me your goods.
zh_tw: （快點他們一些貓）少說話，老太太。告訴我你的貨物。

source: I'm here to buy. Let's trade.
zh_tw: 我在這裡買。我們做個交易吧。

source: Just here to threaten cocky old crones actually. I'm leaving.
zh_tw: 就在這裡，實際上是為了威脅驕傲自大的老朋友。我走了。

source: ... Just show me your stock already.
zh_tw: ...只是告訴我你的股票。

source: (Flash 'em some Cats) You guessed wrong.
zh_tw: （閃電俠一些貓）你猜錯了。

source: Well! A perfect walking example of deceiving appearances. So, what are you looking to buy?
zh_tw: 好！欺騙外表的完美行走示例。那麼，你想買什麼？

source: Show me your gear.
zh_tw: 告訴我你的裝備。

source: First, tell me about the Catun Scrapmasters.
zh_tw: 首先，告訴我有關Catun Scrapmasters的信息。

source: And what makes your weapons so special?
zh_tw: 是什麼讓你的武器如此特別？

source: Why, the noble bodyguards themselves use only our swords! You settle for a cheap sword, prepare to fight like a cheap warrior. The Catun Scrapmasters have been around for generations, the oldest and highest quality smiths in all the land.
zh_tw: 為什麼，高貴的保鏢本身只使用我們的劍！你滿足於廉價的劍，準備像一個廉價的戰士一樣戰鬥。 Catun Scrapmasters已經存在了幾代人，是所有土地上最古老，最高品質的鐵匠。

source: Highest quality in the land? Bold statement.
zh_tw: 土地質量最高？大膽的聲明。

source: The Catun Scrapmasters are renowned throughout the world for our swords, our reputation speaks for itself. If you don't know that, well, either you've had your head buried in the sand or you've taken too many knocks to the head with that rusty 'sword' of yours.
zh_tw: Catun Scrapmasters因我們的劍而享譽全球，我們的聲譽不言而喻。如果你不知道這一點，那麼你要么把頭埋在沙子裡，要么用你生鏽的“劍”把頭撞得太多。

source: Eh, I've seen better quality blades.
zh_tw: 呃，我見過質量更好的刀片。

source: I'll be the judge of that. Show me your gear.
zh_tw: 我會做出判斷。告訴我你的裝備。

source: Forget it, I'm leaving.
zh_tw: 算了，我要走了。

source: A fine blade will make you a fine warrior, I sell only the best quality weapons in my shop.
zh_tw: 精細的刀片會讓你成為一個優秀的戰士，我只在我的商店出售最優質的武器。

source: [She squints at you]... So, you're here to buy? For the best quality weapons look no further.
zh_tw: [她瞇著眼睛看著你] ......所以，你來這裡買？為了獲得最優質的武器，不要再看了。

source: Skeleton Smiths? Don't trust 'em. But you can always trust the Catun Scrapmasters, I only sell the best in my shop.
zh_tw: 骷髏史密斯？不要相信他們。但是你總能相信Catun Scrapmasters，我只賣我店裡最好的。

source: Settle for a cheap sword, prepare to fight like a cheap warrior.
zh_tw: 定居一把便宜的劍，準備像一個廉價的戰士一樣戰鬥。
